Die Testüberwachung zeigt steigende Fehlerraten im Zahlungsmodul
und einen drohenden Terminverzug.
Welcher Gen AI- Auftrag unterstützt Teststeuerung am besten?
Die Fehlerraten nach Modul und Sprint zusammenfassen
und die wichtigsten Trends in natürlicher Sprache erläutern.
Die Metriken mit den geplanten Meilensteinen vergleichen
und alle Abweichungen in einem Dashboard kennzeichnen,
die Trends bewerten,
Qualitätsrisiken priorisieren
und begründete Optionen zur Neuprisierung von Tests,
Anpassung des Testplans
und Umverteilung von Ressourcen vorschlagen.
Aus den bisherigen Fehlerdaten eine Prognose für
die Zahl weiterer Defekte bis zum Sprintende erstellen
und diese im Testbericht ergänzen.